IGAZ PLETYKA ALAPJÁN
Woody! Látlak.
Szia, édesem!
Igen. Ó, hogy én? Csak…
Csak nyújtok, ez a halottkisbogár-póz.
Ó, oké, igen.
Ha megvagy, bejössz?
A lányodnak szüksége van rád.
Bemegyek. Igen. Oké.
Baszki!
Nagyon sajnáljuk, Olive.
El sem tudom képzelni,
milyen nehéz lehet ez neked.
Felbontani az eljegyzéseteket,
ez komoly döntés.
Igen.
Mondj valamit!
Édesem…
meg kell mondanom, hogy ez-ez…
ez a te vőlegényed irgalmatlan egy idióta.
Borzasztó zenész,
borzasztó a stílusérzéke,
és nagyon ellentmondásos táncos.
Mindig hot dogot evett a moziban.
Azt hiszem,
ha messzebbről nézzük, akkor ez jó dolog.
Próbáltál Jimmyvel beszélni?
Hogy megtudd, ő hogy látja?
- Mi? Miért?
- Mert…
Ja, persze.
Kérjük ki egy férfi véleményét!
- Nem így értettem.
- Basszák meg a pasik és a patriarchizmus!
Hé, pátriárka, mi a véleményed?
Azt hiszem,
hogy én itt kábé csak útban vagyok,
és hagynom kéne titeket,
hogy meglehessen a… a fontos,
tudjátok, csajos hétvégétek.
- Eltűnök, hogy ne legyek útban…
- Wood…
Elugrok meglátogatni Matthew-t.
- Remek.
- Austinban?
Tényleg Austinban él, úgyhogy igen…
De tudjátok, szívatott vele,
meséltem, hogy kijövök ide. És…
Úgyhogy hagylak titeket,
tudjátok, egy kis időre,
és tudtok csinálni esetleg
egy kis kókuszfagyit,
és párnacsatázhattok,
és megnézhetitek a Négyen egy… gatyábant.
Én meg majd jövök.
Hogy lehet,
hogy valaki, aki három nővel él,
ilyen keveset tudjon a nőkről?
Őszintén szólva elég kiismerhetetlenek
tudtok lenni, mármint ti, úgy általában.
Oké. Szerintem együtt kéne lennünk,
mert Olive-nak jobban kell a családja,
mint valaha.
Ugyanazt mondjuk. Én…
Basszák meg a pasik, nem?
Egyáltalán mi értelmük?
Együtt fogunk maradni.
„Az élet az önéletrajzunk.
A történetünk, amit el kell mesélnünk,
és a döntéseink írják a fejezeteit.
Élhetünk úgy,
hogy örömmel tekintsünk a múltba?
Ez a kérdés.”
Matthew McConaughey, Zöldlámpa.
Nézzék, én tényleg
némiképp tollforgatónak tartom magam!
És a Zöldlámpa című könyvem
hatmillió példánya alátámasztja ezt.
Mégis itt vagyok,
és nehezen írok meg egy beszédet.
Igaz, hogy ez nem egy átlagos beszéd.
„Hölgyeim és uraim! Ez egy…
Jesszus, lehet,
hogy ez minden idők legfontosabb beszéde,
hogy tisztelegjek
néhai apám öröksége előtt.
Hölgyeim és uraim!
„Apám sok minden volt.
Cowboy.”
Igen.
„Texasi.”
„Férfi.”
Jaj, basszus, McConaughey!
Ez egy ifjúsági nevelőfilm
és egy nyálas képeslap keveréke.
Nézzük, megy-e úgy,
mintha nem az MI írta volna!
Már napok óta ebben van.
Ó, kicsi lány,
csak nem érted a folyamatot.
Inkább dőlj hátra, és élvezd az előadást!
- Az ihlet a legfurább…
- Apa!
…helyekről érkezhet…
- és most itt vagyok…
- Big Mac!
- …és várom, hogy jöjjön.
- Igen.
- Közben…
- Volt…
…békére és nyugalomra van szükségem…
Az Woody?
Üdv, McConaughey-ék!
- Ó, igen, River!
- Gyere ide!
- Szia. Oké.
- Ó, szia!
Mi a frászt keresel itt?
Elvezettél egész Texasig? Miért?
Kellett egy kis idő,
hogy kiengedjem a gőzt.
Lószart sem csinálsz, Woody. Milyen gőzt?
Nem, nagyon is feszkós vagyok.
Tudod? Az van… Az a nagy helyzet,
hogy Olive nehéz időszakon megy át,
- és…
- Igen, uram. Igen, uram.
Az… Az ösztrogén elárasztotta a házat,
több volt, mint amit
egy mezei pasi el tud viselni, érted?
Úgyhogy gondoltam, kihozom a prérire,
hadd ijesztgesse a prérifarkasokat
a jajgatásával.
Vettem. Hé, figyu!
Itt családtag vagy, oké?
És minden földi vagyonom a tiéd is.
- Ez fordítva is igaz. A buszt kivéve.
- Oké.
De az van,
hogy a mai nap nem alkalmas látogatásra.
Nem leszek szórakoztató
a következő 24 órában.
Elmondom, miért!
Holnap délelőtt iskolai ünnepség lesz.
Nyugdíjazzuk apám mezét.
Hónapok óta rakom össze ezt az eseményt,
érted?
És persze beszédet kell mondanom,
aminek tökéletesre kell sikerülnie, érted?
De még nem írtam meg.
Nagyon oda kell tennem magam,
és azt írni mostantól holnapig.
Utána annyit bandázhatunk,
amennyit akarunk.
De most muszáj koncentrálnom. Oké?
Ne is folytasd!
Észre sem fogsz venni minket.
- Oké.
- Csak még valami.
Rá kell csatlakoznom a vízedre,
a gázodra és a víztisztítódra.
És szupi lenne,
ha akadna egy tálca faszened.
Hol vagyok? A dolgozószobában.
- A dolgozóban. Beszélek a nejeddel.
- Okos!
- Kösz, hogy eljöttél. Holnap tali.
- Oké. Szeretlek, tesó!
- Mióta nem? Úgy egy éve, igaz?
- Ja, ja.
Ja, kiteltél, mióta nem láttalak.
Gondolod? Hát köszi!
Te is kiteltél.
Csajnak nem mondhatsz olyat, hogy kitelt.
Ó, nem, nem. Nem a melledre gondolok.
Hanem az egész testedre,
ilyen testpozitív értelemben.
Nem, csak baszakodtam veled.
Ja, aha. Totál, nyilván. Tudtam.
És az jó, mert szeretem a baszakodást.
Én… Én a baszakodásnak élek.
Haver, tudom, hogy dolgozol,
de a városba jövet
találtunk pár tököt az út mellett.
És csak azt kérdezném:
mi tesz jobbat a kreativitásnak,
mint a tökleves?
Rendben. Kösz, haver!
Apám…
Rendben!
Köszönöm!
És ha szőrt találsz benne,
az csak a mosómedvéké,
amik verekedtek érte, amikor félreálltunk.
Rendben. Kösz, haver!
Oké, haver!
Hogy halad a beszéd?
Elég jól. Hogy könnyebben menjen,
az emlékekkel foglalkozom.
Hogy fókuszáltabb legyek.
Mázlista vagy, hogy
ilyen szuper emlékeid vannak az apádról.
Nekem csak pár letartóztatási fotóm…
…meg egy cigicsikk égette szívalakú heg
maradt tőle.
Szép asztal. Mahagóni?
Éhes vagyok.
Igen. Igen. Na jó!
Kösz, hogy benéztél, öregem!
Őszinte leszek.
Soha nem éreztem még
ennyire elveszettnek magam a nőkkel.
Őszintén,
én is valahogy így vagyok a beszédemmel.
Azt akarom, hogy baromi tökéletes legyen,
de a túlagyalás megakaszt.
Biztosan büszke lenne mindenre, amit te…
Mi van meg eddig? Teszteld rajtam!
„Mit mondhatnék egy olyan emberről,
mint Big Mac?”
Ennyim van meg összvissz.
Ötven vázlatot írtam,
de sehogy nem tudom elkapni.
Ezért is van, hogy te meg a töklevesed
- békén kell hogy hagyjatok egy kicsit.
- Tudod, mit?
- Tudom, mi a te bajod.
- Ó, tényleg?
Szorulásod van.
Nem, uram.
Reggel már lefektettem a kábelt.
- Minden okés azon a téren.
- Nem úgy értem, hogy itt van szorulásod.
Hanem hogy itt fejben.
Gőzöd sincs, milyen mázlista vagy,
hogy az univerzum
pont ma sodort az utadba.
Mert tudom, mire van szükséged.
Ki kell billenned az egyensúlyodból.
Nem, egyedüllétre van szükségem,
hogy kitaláljam a monológomat, haver.
Érted?
Utána meg tudom írni a párbeszédet is.
Nem, velem kell párbeszédet folytatnod,
hogy megtalálhasd a monológodat.
Woody, tisztelettel,
de elhúznál a picsába a dolgozószobámból?
Vagy húzzunk el együtt a picsába
a dolgozószobádból, és igyunk valamit!
- Nem. Az ki van zárva.
- Dehogy van!
Nem, az ki van zárva.
- Dehogy. Gyere!
- Muszáj megírnom. Ne már!
Oké, ahogy neked jó.
Szia, Woody! Szeretlek, Woody!
„Apámnak akkor farka volt, mint Texas.”
Gimis közönség lesz, McConaughey.
Mi a faszt művelsz?
Mi van?
Woody?
- Egy ital.
- Én is csak egy italt akarok.
- Megkérem Joyt, hogy hívjon egy Ubert.
- Majd jövök.
Hiába kételkedett Joy.
Kiderült, hogy a telekocsi az a tutikocsi.
- Buli van!
- Igen!
- Tényleg te vagy Matthew McConaughey?
- Igen, én.
Nem feküdnél le a csajommal?
Nem, nem feküdnék.
- De mesélhetem másoknak, hogy megvolt?
- Nem mesélheted.
Woody? Lehetne…
Igen, mondj nekik, amit akarsz!
Csak menőnek tűnjek!
- Köszi, Mr. Harrelson.
- Figyi, Wood!
Azt hittem, a Whistler’sbe megyünk.
Már 15 perce ott kéne lennünk.
A Whistler’sbe megyünk,
de Tanner
tud egy helyet egy kicsivel tovább.
Jó, és mennyi az a kicsivel tovább?
30-40 perc, max. egy óra, haver.
Egy óránál tutira több.
Oké, baromi jó.
Néha utaznia kell az embernek,
hogy klassz helyekre jusson el.
- Élvezd az utat, haver!
- Igen.
Hé, nem baj, ha kikapcsolom a légkondit?
- Nem csípem a freont.
- Nem, Wood. Ne kapcsold ki!
Itt hátul nagyon kell. Dögmeleg van.
Tudod, mi dögös még?
Az anyatermészet.
Kiszáradt és haldoklik,
mert az ózonréteg kilyukadt
ennek a kocsinak a freonszennyezésétől.
Kikapcsolhatod csak magadnál.
Nem, nem ez a lényeg, igaz, Tanner?
- Kérlek, ne érj ehhez a gombhoz!
- Pedig de, hozzá fogok.
Ne kapcsold ki a légkondit!
Attól, hogy azt mondtad, hogy ne érjek
a gombhoz, most mindet meg akarom nyomni.
És már nem is a kurva freonról van szó.
- Mi a fasz?
- Hé, ne ütögesd a kezem!
Azt kérte, hogy ne fogdosd, öregem!
- Baszki, haver!
- Azt fogok meg, amit akarok.
- Ne nyúlj hozzá!
- A bátyád autója.
- Faszfej, ez nulla csillag!
- Ne nyúlj hozzá!
Mi a fasz?
Rókázni fog!
Tanner! Tanner!
- Kapcsold ki a gyerekzárat!
- Szállj le rólam!
Kapcsold ki a gyerekzárat!
Utállak, Matthew McConaughey!
Mi a fasz, öregem?
Kibaszott klímaválság-tagadók!
Még mindig nincs térerő.
Te ilyen
félig üres puhány típusú faszi vagy, igaz?
Úgy érted, „félig üres pohár”?
Nem, félig üres puhány. Ez a mondás.
Nem, nem. Mit jelent az egyáltalán?
Mi a fasz a félig üres pohár?
Mi nincs benne?
Az a lényeg,
hogy oda sodor minket az éjszaka, ahova.
Ezt most el kell engedned.
Hadd végezze a dolgát az univerzum!
Ne akarj minden apróságot kézben tartani!
Haver, csak mert próbálok
valami beszédet tartani
az apám holnap délelőtti ünnepségén,
az még nem jelenti azt,
hogy mindent irányítani akarok.
Jesszus, itt aztán
jó horrorfilmet lehetne forgatni!
Igen.
Kicsit olyan, mintha máris abban lennénk.
Baszki!
Hagytam lejárni
az emberrablási biztosításomat.
Ha rosszul alakulnak a dolgok, akkor tiéd
a nagydarab, én meg futok segítségért.
Te bunyó, én kopó.
Én jobb vagyok lekopásban.
Csá!
Haver, nem vinnél be minket a városba?
Dehogynem! Pattanjatok be!
Várjunk csak, ismerlek!
Te a bulvártól vagy.
Ez a srác… Bulvárportálos.
A múltkor ott voltál
a gyerekeim sulija előtt.
Te követsz minket?
Igen, követtelek titeket.
De tutira messzebb voltam másfél méternél
a suli kerítésétől.
Tisztelettudó vagyok.
Úriember. Menjünk!
Én nem fogok beülni egy bulvároshoz.
Inkább gyalogolsz?
Kösz a fuvart, haver!
Nagyon szívesen!
Nem bánnátok, ha felvennék mindent,
és később kiposztolnám valahova?
- Nem, miért is ne?
- De, bánnánk.
Igen. Nem, ne csináld!
A fenébe! Befutott
egy lehetséges Joe Rogan-szpottolás.
Azt hallottam, talán indul kormányzónak.
Nincs semmi bajom Joe Rogannel,
de mégiscsak egy jersey-i fiú.
A texasiak
egy igazi texasit akarnak a székbe.
Igaz, igaz!
Hé, tudod,
ki mondta mindig, hogy indul érte?
Apám. Nagyszerű kormányzó lett volna.
Mindig tudtad, hányadán állsz vele.
És azt mondaná: „Akár esik, akár fúj,
ha én azt mondom,
hogy segítek túljutni rajta,
akkor segíteni fogok túljutni rajta.”
Ez tetszik.
Ez jó. Beteszem a beszédembe.
És elkapta a pasit az ihlet.
Ó, figyi,
nem lenne gáz, ha tennénk egy kitérőt?
Imádom a kitérőket. Hova megyünk?
Felhangosítanád?
A „Ramblin’ Man”. Apám kedvenc száma.
Ez talán jel az univerzumtól.
Oké, akkor vegyük észre!
Apa mindig azt mondta: „Ahová
a kalapomat akasztom, az az otthonom.”
És a világ… a világ szívesen fogadná.
És ez volt Big Mac mind a mai napig.
Mert a bölcsesség nem hal meg,
csak megfakul.
Oké, srácok! Itt vagyunk.
Mentés.
Ez az, haver!
A művem.
Itt van minden,
amit valaha mondani akartam az apámról.
Köszi, hogy elhoztál!
Na jó, húzzunk haza! Aludnom kell.
Nem, nem.
Aludni még van idő, de én és Jesus
nem ok nélkül iktattunk be egy megállót.
Bízol bennem?
- Nem. Úristen!
- Oké, gyere!
Jól van, haver. Gyerünk!
Te rohadék!
…egy sokkal izgalmasabb
bikarodeóval készültünk mára.
A következő rodeósunk lockharti.
Nemrégen nyert pénzdíjat
a szülővárosában a rodeón, és…
Jackpot-rodeó.
És kezdünk is!
Apám itt ülte meg a bikákat.
Azért hoztalak ide. Bikarodeó-bajnok volt.
Igen, az volt bizony.
Én és Ma Mac
eljöttünk ide egyszer megnézni.
Szerettem volna úgy megülni, mint ő.
Úgyhogy mentem, felültem egy bikára,
és Ma Mac telibe trafált,
amikor azt mondta:
„Ezt most ne szúrd el,
különben lőttek annak,
amiből meg akarsz majd élni, Matthew fiú!”
A következő rodeós készül a nyeregbe…
Hát…
Ma Mac most nincs itt, igaz?
Nem, haver.
Gondolod?
Gondolom.
- Bassza meg!
Bassza meg!
És a következő
a legnagyobb bika a ringben, Guv’Na.
- Tárca.
- Fogom.
A szent grál. Védd meg az életed árán is!
- Persze. Persze.
- Rendben.
Kész vagyok.
Igen, igen, igen, igen! Mehet!
Jó nagyot esett!
- Matthew!
- Nem kel fel.
Haver! Gyere!
Jól vagy?
Jól van az emberünk.
Igen!
Beszarás!
- Megülted a bikát!
- Milyen az arcom? Hm?
- Jó. Még megvan.
- Tudod, mennyi volt? Nyolc másodperc?
Legalább.
Ez a természetes kibaszott eufória.
Kérem a mobilomat!
- Mobil! Mobil!
- Jaj, ne, ne, ne! Itt van, itt van. Én…
Meglesz. Elnézést!
Várj! A ringben ejtettem le.
Meg is van.
Oké. Lehet, hogy van egy kis zűr.
Szerinted be tudjuk tenni rizsbe,
vagy valami?
- Mi a fasz, haver? Ezen volt a beszédem.
- Fent… Fent van a felhőben?
Nem. Nincs fent a felhőben.
Nincs térerő. Vázlat volt.
Oké, de te írtad.
Újra le tudod írnigaz?
Nem, nem tudom újra leírni.
Ez nem így működik.
Magát írta meg, haver.
Apámtól jött a mennyből, haver.
Ihletem volt. Nem tudom újra leírni.
Mindig is kérdeztem,
hogy minek raknak zsebet az ingekre.
- Totál nem jók semmire.
- Ez… Ez annyira tipikus!
- Hogy érted?
- Hogy tudtál egy ilyen egyszerű,
sima dologból
totál elbaszott valamit összehozni?
Haver, rálépett a bika.
Nem direkt csinálta.
Látod, pont az ilyen szarok!
Tudod? Haver, szeretlek.
Tényleg, de most éppen otthon kéne lennem.
A gyönyörű feleségem mellett
a gyönyörű ágyamban,
csodásan pihenve,
mielőtt elmondom a kurva beszédet.
De nem, öregem, te leszarod.
- Nem is!
- De, leszarod.
Hívatlanul betoppansz,
és egyből forogjon körülötted a világ!
Mr. Sodródjunk Az Árral.
Már ameddig neked megfelel.
Én csak kirángattalak, hogy ne görcsölj.
Nem. Ez az, amit csináltál, haver.
És ne csinálj úgy,
mintha engem akartál volna
meglátogatni puszta szívjóságból,
mert nem igaz!
Ha csak jele van a problémának,
te kiakadsz.
Családi gondjaid voltak,
amik elől megfutamodtál, ahogy mindig.
- Baszd meg, Matthew!
- Baszd meg te, Wood!
Nyolc másodperc, haver!
Tudnál vigyázni a mobilomra?
Nyolc kurva másodpercig!
Nyolc másodperc? Egyig sem bírtad!
Ez övön aluli volt, Wood. Bocs!
Woody, gyere, haver! Menjünk haza!
Egyedül is hazatalálok.
Szerinted odaérünk a suliba nyolcra?
Az necces lesz.
Van valamelyiktőknek egy telója kölcsön?
Nagy a zaj. Nem hallom… Hol vagy?
Most indulunk az iskolai ünnepségre.
Pfuj, valaminek szarszaga van.
Szeretlek. Ott találkozunk.
Mi történt tegnap este?
És miért nincs veled Matthew?
Val, túlságosan tisztellek,
hogy elmondjam,
hogy a férjed egy kibaszott vadbarom.
Úgyhogy nem mondok semmit.
Harrelsonék, indulás! Elmegyünk innen.
Woody, előbb kell négy óra
feltölteni a napelemeket.
Nem tudod, hol van Matthew?
- Egyből a pompomlányok után jön.
- Biztosan nincs már messze.
Ms. Lucy, remélem,
megnyeri a csirkéje a kék szalagot!
Szia, Trishan! El tudnál vinni?
Az Alfa Egyes földet ér.
Gyerünk! Gyerünk!
Jöhet a bevezető! Jöhet a bevezető!
Üdvözöljük Austin Matthew McConaughey-ját!
Matthew McConaughey?
Megvagyunk.
Üdvözöljük Austin Matthew McConaughey-ját!
Köszi!
Üdv mindenkinek!
Oké. Csak ideértem!
Elnézést a késésért!
E-Ernesto, kikapcsolhatnánk a reflektort,
és felkapcsolhatnánk a sima fényt?
Ez az, köszönöm!
Na, akkor itt is vagyunk.
Még egyszer bocs a késésért!
Elég… Elég… Elég zűrös éjszakám volt.
Igazából mondhatjuk,
hogy egy Big Mac-es este volt.
Tudjátok, apám olyan ember volt,
aki elindult, hogy elszaladjon valamiért,
aztán lehet, hogy hat napig haza sem jött.
Igen. Nem azért,
mert elfelejtette,
vagy mert felelőtlen volt, vagy ilyesmi,
hanem mert kedves ember volt,
aki megállt, hogy segítsen valakinek
megjavítani a kocsiját, értitek?
Üdvözölt, ismerkedett,
együtt volt idegenekkel ki tudja, meddig.
Olyan ember, aki elindult egy barátjával…
FOGLALT
…aztán meglátta…
hova sodorja őket az élet.
A tegnap este
nem a tervek szerint alakult.
Ez a mai
az utolsó másodpercig meg volt tervezve.
Képvetítéssel és tűzijátékkal készültem.
Meghatározott pillanatban jöttem volna ki.
Írtam egy remek beszédet,
de minden ment a levesbe.
És kit érdekel?
Mert most itt vagyok veletek.
A családommal ott vagyok,
ahol az apám, Big Mac,
megtanulta a védői taktikát.
Ahol megtanulta, hogy mindent
be kell dobnia a… a mellette lévőért.
Nekem van egy ilyen barátom.
Ő is megteszi ezt értem.
Remélem, nektek is van ilyen.
Itt vagyunk azon a helyen, ahol apám
megtanulta, hogy legyen férfi,
apa és texasi.
És hiányzik.
Szeretlek, apa!
És hajrá, Boot Scooters!
Hé, nézzétek!
Pont, ahogy megkoreografáltuk.
Kicsit korai elkezdeni az ivást,
hm, Ma Mac?
Nem úgy volt, hogy elmész?
Ez nem ital.
Ez a reggeli kávém Kahlúa likőrrel.
És alig van benne vodka.
Cso… Csodálkozom,
hogy nem vagy a Big Mac-ünnepségen.
Hát, tudod,
megvan, hogy az ember
hogy akar bizonyos dolgokra emlékezni,
és megvan az, ahogy igazából voltak.
Hadd mondjak valamit!
Ha én nem lennék,
akkor Matthew csak valami félmeztelen,
leolajozott bőrű háttértáncos lenne
a vegasi Magic Mike vetkőzőshow-ban.
Azt mondanám,
hogy téged szeret a legjobban.
Ez csak ilyen apa-fia dolog.
Igen. A fiú…
A fiúk meg az apjuk. Igazad van.
Tudod, azért elgondolkodom,
hogy nem lettem volna-e jobb szülő,
ha jobb minta lett volna előttem,
mint Clive V. Harrelson,
- az 57382-es rab, tudod?
- Aha,
figyelj most egy kicsit!
Senki sem teljesen jó vagy teljesen rossz.
Ismertem apádat.
Volt benne tehetség.
Persze, az igazat megvallva
a bajok első jele…
hogy folyton megpattant.
Tudod, ahogy most te.
Tudod, kedves…
Ma Mac, már 25 éve ismerlek.
És csak most mondod, hogy ismerted apámat?
Úgy értem, nem az, hogy…
Nem mintha reklámoztam volna.
Az egyik szakítás alatt történt,
amikor nem voltunk együtt Big Mackel.
Azt hiszem… Azt hiszem, a második alatt.
Igen, akkor történt. Igen.
Mi történt?
Szexuális kapcsolatod volt az apámmal?
A francba, Woodrow, hihetetlen vagy.
Hová tetted a jó modorodat?
Soha nem indítunk így beszélgetést
egy hölggyel!
Csak, tudod,
talán nem teljesen sületlenség,
hogy te és Matthew
mindig úgy marakodtok, mint a testvérek.
Csak ennyit mondok.
Csak… Csak ennyit mondok.
Úristen!
Azt… Azt mondod, hogy talán
nem is Big Mac volt Matthew apja?
Ki mondott neked bármi ilyesmit?
- Szerintem összezavarodtál.
- Ma Mac!
Kell egy rendes ital!
Azt hiszem, ez több volt neked, mint kell.
Ma Mac, hova mész?
Mi… Azt mondod, hogy én és Matthew…
Ne törődj vele, Woody!
Woody!
- Mi a franc volt ez?
- Matthew!
Úristen! Meghalt?
- Úristen!
- Nem, nem hinném.
Várjatok a buszon!
Matthew!
- Matthew! Igen.
- Wood, csá! Haver,
bocsánatkéréssel tartozom. Hé, nézz rám!
Mostanában eléggé be voltam szűkülve, oké?
Emlékszel, hogy azt mondtam,
kemény napom van?
Kamu volt, haver. Kemény évem van.
Annyi idős vagyok,
mint amikor apám meghalt, és nem tudom…
Teljesen beette magát az agyamba.
Úgyhogy bocsánatot kérek!
Én is bocsánatot kérek! Igen, tudod,
- Ma Mac mondott valamit…
- Be… Befejezhetem?
- Be, de… de muszáj…
- Csak még egyet! Tudom, tudom.
De tegnap éjjel az univerzum…
beszélt hozzám, haver.
Az életem célja
soha nem volt még világosabb előttem.
Elindulok a kormányzóválasztáson.
Be vagy tépve, basszus?
Soha nem volt még tisztább a fejem.
- Tudom.
- Figyelj ide!
És az kell, hogy itt maradj velem.
Itt kell lenned mellettem
az egész kampány alatt.
Te láttattad meg velem.
Te vagy a titkos összetevő.
A kevesek egyike vagy, akiben bízhatok.
Te és Val vagytok az a két ember,
akik mindig őszinték velem.
És megmondjátok, ha hülye vagyok.
Akik
soha nem hallgatnának el előlem semmit.
És ebből a lehető legtöbb fog kelleni
a választásig.
És most megmondom egyenesen,
- én kibaszott anarchista vagyok…
- Igen.
…és szerintem ez a leghülyébb,
legvadabb ötleted egész életedben.
Pontosan.
Erről beszélek, haver.
És ez… Nézz rám, nézz rám!
Szükségem van rád, tesó!
Mit mondasz?
Te…
Bassza meg!
Megcsináljuk. Kurvára megcsináljuk.
Köszönöm! És figyi!
Mit kezdtél mondani Ma Macről?
Hát, én…
Nem tudom, ez-e a megfelelő perc, hogy…
Ez mindenre a legtökéletesebb perc.
Bármit elviselek.
Oké, hát, azt hiszem, Ma Mac…
És ez nem tuti biztos…
Szerintem Ma Macnek
gondja lehet az ivással.
Ó, basszus, haver!
Már azelőtt is volt, hogy megszülettem.
Ó, igen. Szeretlek!
A feliratot fordította: Binder Natália